Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
fedew
Zamanlama
Gab
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Miras alınan irade,
Karaoke
KaitouYahiko
zamanın gelgitleri ve insanların hayalleri...
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Bunların önüne geçilemez.
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Özgürlüğe aç olan insanlar oldukça...
bunlar hep var olacak.
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
ji
te
ru
Sadece geleceğe inanırım, gülen gülsün, aldırmam pek
shin
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Bu yarış tutkusu seni öne çıkarır hep
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Çok parlak ama yine de bakmak istiyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Bir yerlerde "estetiği" hissediyorum
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
ru
Gerçek
ten
sana
takıl
dım,
çok
derin
den
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
İzindeyim, hiçbir şeye benzemeyen
bir hayalin izindeyim, yeniden
bir hayalin izindeyim, yeniden
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
DO
RA
MA
TIKKU
Ta ki dramatik bir anla ulaşana dek,
TIKKU
Harika
inan!
de
Harika
inan!
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
Görülmeyen bu hayalin peşine düşeceğim,
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
onu yakalayıp gerçeğe dönüştüreceğim.
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Seninle gideceğim, bu tutkuyla yanacağım
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Her şeyin mantıklı olmasına gerek yok zaten
Sıradan bir hayatı bırakıp
Sıradan bir hayatı bırakıp
CENNETE koş hemen,
CENNETE koş hemen,
Harika
inan!
re
Harika
inan!
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Hasır Şapkalı Luffy,
Hikâyen için ne uygun bir son…
Crocumsu
Yaklaşık altı dakika içinde bu avlu
meydanla birlikte patlayacak.
Üzgünüm ama acelem var.
Bekle ve Kum Krallığı'nın...
yeni hükümdarının doğuşunu kutla.
Şimdi...
gitme vaktim geldi.
Anıtın buranın
batısında olduğunu söylemişti.
Iskaladın...
Ucuz atlattım! Öleceğimi sandım!
Lanet olası, gitmiş.
O tarafa uçarken gördüm.
O kadar kolay kaçamazsın!
Alçak, croc!
Kraliyet Anıt Mezarı
(Kraliyet Ailesi Mezarı)
Sarayın Batısı
Kraliyet Anıt Mezarı
(Kraliyet Ailesi Mezarı)
Sarayın Batısı
Kraliyet Anıt Mezarı
(Kraliyet Ailesi Mezarı)
Sarayın Batısı
Demek burası
Kraliyet Ailesi'nin anıt mezarı...
Eski kralların sonsuza dek uyuduğu yer.
Poneglif nerede?
Gizli merdiven!
Poneglif bu yer altının
derinliklerinde yatıyor.
Kimsenin poneglif'in
varlığını bilmemesi gerekiyordu.
Yeraltı suç ağı çok geniş.
Dünya Hükûmeti altındaki
krallar bile her şeyi bilemez.
Kendini suçlama.
Bunları okuyabilen birinin
olduğunu bilmiyordun herhâlde.
Poneglif'i okuyabiliyor musun?
Evet...
Crocodile'ın benimle işbirliğine
razı olmasının sebebi bu.
Ayrıca beni öldürememesinin nedeni de bu.
Muhtemelen bu ülkedeki
poneglif'te Pluton’un yeri yazılıdır.
Haksız mıyım?
Bilmiyorum.
Alabasta’nın kraliyet ailesi nesiller
boyu onu korumakla görevlendirildi.
Bizim nazarımızda hepsi bu.
Korumak mı?
Güldürme beni!
Oldukça etkileyici...
Son kapının ardında.
İşte...
Değersiz...
Ne yapıyorsun sen?!
Ne gibi görünüyor?!
Crocodile gibi düşünmeye çalışıyorum!
Böylece bombanın
yerini tespit edebilirim!
Kapa çeneni ve ara!
Beş dakikamız kaldı!
Beş dakika! Beş dakika içinde,
bir milyon insan ölecek!
Çabuk! Acele edip bombacıyı bulmalıyız!
Chopper! Bombacıyı
koklayarak bulamaz mısın?!
Yapamam! Tüm şehir
barut kokusuyla kaplanmış!
Öyleyse... şunu dene!
"Meydana top doğrultan adamı"
koklayıp bulabilir misin?
O nasıl koku be?!
Ben nereden bileyim?! Sadece dene!
Ne?!
Beş kilometrelik alanı yok edebilir…
Bekle. Öyle bir şey epey büyük olmalı.
Bombayı fırlatacak top,
hedefe yakın olmalı.
Yani meydana yakın olmalı!
Dolaşacak zamanım yok!
Kestirmeden gideceğim!
Var mı bir iz, Pell?!
Meydan civarındaki her çatıya baktım,
topa dair hiçbir iz bulamadım!
Öyleyse binalardan birinin içinde olmalı!
Bütün binalara bakacağım!
Tamam!
Tatmin olana dek
daha kaç kez kalkacaksın?!
Crocodile...
O kadın seni haklamış gibi.
Denizcilerin buraya kadar
peşimden gelmesini kim beklerdi ki?
Patronunuza ne oldu?
Dumanlı korkak,
kuyruğunu kıstırıp kaçtı mı?
Kaybedenler adalet hakkında vaaz vermemeli.
Deniz güçlüden yanadır.
Şimdi niye Denizci Karargâhına dönüp,
adaletinizi biraz daha tartışmıyorsunuz?
Crocodile!
Hasır Şapka!
Şu lanet croc, ne tarafa gitti?!
Söyle!
Ne tarafa gitti?!
Kraliyet anıt mezarına doğru gitti.
O tarafa mı? Sağ ol!
Ne adaleti...?
Ne Denizcileri?!
Ne?
Hareket edemiyorum.
Çok tuhaf. O kadar et yedim.
Bu yara hiçbir şey.
Belki de biraz yoruldum.
Aradığın şey orada yazıyor mu?
Ah, anlıyorum.
Gizli merdiven.
Geriye...
Geriye dört dakika kaldı!
Başka var mı?
Yoksa sadece bu mu?
Tatmin olmadın mı?
Ben sözümü tuttum.
Haklısın.
Ülkenin en değerli
sırrı için uygun bir yer.
Ne kadar çabalarsanız çabalayın,
yerini bilmeden asla bulamazsınız.
Poneglif bu mu, Nico Robin?
Hızlı oldu.
Burada epey tuhaf eserimiz varmış.
Deşifre edebildin mi?
Evet.
İyi, şimdi oku bana.
Kahire, Alabasta tarafından fethedildi.
Bu Cennet Çağı, 239 yılında olmuş.
260'da Bytine hanedanı Taymar,
tahta geçmiş.
Erumalu'daki büyük Taf Tapınağı
306 yılında tamamlanmış.
325 yılında Oltair'nın
şanlı kahramanı Mamudine–
Hey, hey, kes şunu!
Bilmek istediğimiz bu mu?!
Bu ülkenin tarihi umrumda değil!
Dünyanın en yıkıcı askeri gücünü
nerede bulabilirim, onu söyle?
Pluton nerede?!
Yazmıyor.
Ha?!
Tüm yazan bu ülkenin tarihi.
Ne?!
Plutonla ilgili...
tek bir kelime bile yazılmamış.
Anlıyorum.
Demek öyle.
Çok yazık.
Faydalı bir ortaktın ama...
artık ölme vaktin geldi.
Ne...?!
Dört yıl önce yaptığımız
anlaşmanın süresi şimdi doldu.
O gün bana,
seni poneglif'e götürürsem...
bana silahın yerini vereceğini söylemiştin.
Baroque Works'te geçirdiğin
dört yıl boyunca,
aklın ve hâkimiyetin örnek teşkil etti.
Bu benim için yeterliydi.
El üstünde tutulacak faydalı bir kadındın.
Ancak...
sonunda sözünden döndün!
Ya bu poneglif, Pluton'un
yeriyle alakalı tek bir kelime içermiyor!
Ya da...
burada yazıyorsa bile,
bana söylemek niyetinde değil misin?
Ama...
sana karşı öfke hissetmiyorum.
Niye biliyor musun, Nico Robin?
Seni ahmak.
Seninle dört yıl boyunca çalıştım!
Bunu yapacağını zaten biliyordum!
Su?!
Islanırsan bıçaklanabilirsin, değil mi?!
Atlattı! Nereye git–
Her şey için seni affediyorum, Nico Robin.
Çünkü ben,
başından beri...
kimseye güvenmedim!
Cobra'nın tepkisini bakarsak,
Pluton'un gerçekte var olduğunu biliyorum.
Sadece poneglif'in yardımı
olmadan bulmalıyım.
Bu krallık benim olur olmaz
onu bulmak an meselesi olacak.
Neler oluyor?! Meydandaki
patlama için henüz erken!
Sendin. Ne yaptın?
Ne mi? Pek bir şey değil.
Bu yer altındaki odada...
küçük bir payandayı kaldırdığında...
Payanda: Bir şeyin yıkılmaması için konulan destek
tavanı çökerten bir tuzak kurulu.
Benimle beraber burada öleceksiniz.
Nefertari hanedanının
on ikinci kralı olarak,
bu kum ülkesini ele
geçirmene asla izin vermeyeceğim.
Olağanüstü... Mükemmel bir kralsın!
Ülkeni korumak için
benimle birlikte ölmeye razı mısın?
Ne yazık ki... beni öldüremezsin.
Buradaki tüm taşları
kuma dönüştürüp kaçacağım!
Hayatını heba ettin, Cobra!
Sadece üç dakika kaldı.
Burası yıkılıp meydan infilak ettiğinde,
yoluma çıkan herkes
bir anda yok olacak!
Ve o andan itibaren,
bu ülke benim olacak!
Nerede?!
Sadece üç dakika kaldı!
5 km çapındaki bir alanı
dümdüz edecek bir bomba!
Olabileceği çok fazla yer var!
O kadar aradık! Niye bulamadık?!
Öyle bir topu barındırabilecek
geniş bir alan...
Serseri kurşun!
Geniş bir yer...
Hiç adil değil, Koza! Burada mı gizleniyordun?!
Lider, hiç adil değil!
Doğru...
Orada olmalı...
Nereye nişan aldığına dikkat et, pislik!
Sis Yıldızı!
Kimsenin bakmayacağı geniş bir yer.
Ben isyancı değilim!
Usopp Çekici!
Usopp'un Ölüm Lastiği!
Benimle uğraşma, uyuz!
Cidden, kim olduğumu
sanıyor bunlar?!
Duyunca şaşırmayın...
Hayır, şaşırın!
Ben, büyük kötü şöhretli kaptan–
Ne? Ah, Vivi.
Bombanın yerini buldun mu?
Buldum! Nerede olduğunu çözdüm!
Ne?! Gerçekten mi?!
Tamam, işte başlıyoruz!
Diğerlerini çağıracağım.
Bundan emin misin?!
Ölümcül...
Kızıl Yılan Yıldızı!
Oh, iyi kestirdim.
Eh...? Doğru ya.
Bedenim aniden hareket etmeyi bıraktı.
Sonra yoruldum ve
uyumak zorunda kaldım.
Şimdi kendimi daha iyi
hissediyorum, ve...
Evet!
Croc! Onu mahvedeceğim!
O yer,
crocumsu kokuyor..!
Bu yerin nesi var?
Tavan çöküyor!
Şüphesiz!
Bombacı orada olmalı!
Başka bir yerde olamazlar!
Orada olduklarından emin misin, Vivi?!
Bu kum fırtınası onun
planının bir parçasıysa...
meydanı görebilecek
bir yerde olmalılar!
Ayrıca topu saklayacak kadar büyük...
ve gökyüzünden görünmemelidir!
Bakın!
Düşündüğünüzden büyük, değil mi?
Burayı gizli üssümüz yapmak ister misiniz?
– Evet!
Düşünebildiğim başka bir yer yok!
Bekle! Buraya geliyorlar,
diğerlerine mesaj bırakacağım.
Ben önden gideceğim, Usopp-san!
Ne?! B-Bekle, Vivi! B-Bekle!
Çabuk!
Oh, tamam.
Pekâlâ, onu bulduk!
Prensesi bulduk!
İşaret bıraktığınız için teşekkürler!
Daha fazla Baroque Works ajanı mı?!
Düşmana yerimizi belli etmişim!
Bu Usopp'un işareti.
Ne ara saraydan bu kadar uzaklaştım?!
İyi, yakınım!
Acaba bombacıyı bulabildiler mi?
Bulmuş olmalılar! Çabuk!
Usopp...
Gürültüsü...!
Yani bu... bu...
İşte fırsat, Vivi!
Tamam!
Kaçıyorlar!
Durun!
Sen...!
Şimdi seni yakaladım, lanet croc!
Niye ölmüyorsun?
Niye seni her öldürüşümden
sonra karşımda dikiliyorsun?!
Söyle?! Hasır Şapka!
O neden burada? Yani hayatta mıydı?
Kim bu genç adam...?
Hasır Şapka...
Daha kaç kere seni öldürmeliyim?!
Henüz çaldığın şeyi...
geri vermedin.
Ne çalmışım?
Para mı?
Şöhret mi?
Güven mi?
Yaşam mı?
Yağmur mu?!
Neyi geri vermemi istiyorsun?
Sayabildiğimden fazlasını çaldım!
Bu ülkeyi!
Bu ülkeyi mi?
Tuhaf şeyler söylüyorsun.
Bu ülkeyi ele geçirmek üzereyim.
Yeni hükümdarı ben olacağım!
Bu ülkeye ayak bastığımızda
onun krallığı...
çoktan gitmişti!
İsyan Ordusu'nu vazgeçirmeliyim.
Daha fazla kan dökülmesini istemiyorum.
Geçmişte bu şehir
yemyeşil bir cennetmiş.
Lütfen, Vivi-chan!
O aptalları durdurmalısın!
Bu gerçekten onun ülkesi olsaydı,
Kimsenin...
ölmemesini istemenin nesi yanlış?!
Bu krallığa tek bir bakış atınca
ne yapılması gerektiğini...
ben bile anlayabiliyorum.
Tek başına hayatını riske atmak
yeterli mi sanıyorsun?
Benim–
B-Benim verecek
başka bir şeyim kalmadı...
Niye hepimizin hayatını seninkiyle
birlikte riske atmıyorsun?!
Arkadaş değil miyiz?!
Bu gerçekten onun ülkesi olsaydı,
daha fazla...
gülerdi!
Bu etkileyici konuşmandan sonra,
suyun olmadan ne yapmayı–
İmkânsız...
Su kullanmadan beni tekmeledi...
Ülkeme ayak basmamış olsaydın...
Alabasta huzur içinde olurdu!
Yürek parçalayıcı değil mi?
Bu ülkeye duyulan sevgi,
onun yok olmasına yol açacaktır.
Crocodile!
Bek–
Pislik... Yoksa o...
kanın mıydı?
Kan da kumu sertleştirir, değil mi?
Rainbase'te, kraliyet sarayında...
ve şimdi de bu anıt mezarda.
Cehenneme iki kez yaklaştın ve
hâlâ bana meydan okuyorsun.
Kararlılığının hakkını vereceğim.
Seni şerefsiz...!
Elbette bir korsan olarak!
Görünüşe bakılırsa beni alt
etmek için her şeyi yapacaksın.
Kabul etmek lazım, benim
için ciddi bir sıkıntı oldun.
Çıktı...
O da ne?
Zehirli kanca.
Öyle mi?
Eğer gerçek bir korsansan, anlıyorsundur…
Korsanlar arasındaki düello,
ölümüne olur.
"Kirli dövüş" diye bir şey yoktur.
Meydan infilak edince,
bu mezar da yıkılacak.
Bu son...
Hadi şunu kesin
olarak sonuçlandıralım!
İşaret o yöndeydi, değil mi?
Ya da bu yönde miydi?
Ne? Denizciler mi?!
Bakın! Bu Roronoa Zoro!
Kahretsin. Denizciler bizi
bu şehre kadar takip etmiş.
Bunun için zamanım yok!
Yapacak bir şey yok.
Bunu üç saniyede bitireceğim.
Lan, buraya nasıl geldin?!
Ne yapıyorsun?!
Bunu sorması gereken benim!
Roronoa Zoro!
Geri dön, son köşebaşından kuzeye
ilerlersen meydana çıkacaksın!
Geri gidip sağa dön. Bu yanlış yol.
Aptal mısın sen?!
Aptal mı?
Çabuk!
Git!
N-Ne?!
Neler oluyor?!
Durun! Bekleyin!
S-Sa-Sağ ol-
Sizi koruyacağız!
Lütfen, patlamayı durdurun!
Çabuk olun!
Teşekkürler. Çabuk, Usopp-san!
Ah... Tamam!
Hızlı! Hızlı!
Çok vakit kaybettik!
Neler oluyor anlamıyorum ama
Denizciler bize yardım etti!
Çok daha kötü olabilirdi!
Sersem, odaklan!
Bombayı durduramazsak,
daha fazla insan ölecek!
Evet.
Dua etmek işe yaramayacak!
İki dakika sonra, ya öleceğiz
ya da kazanmış olacağız!
90 saniyemiz kaldı!
Evet...!
Yanındayız!
Evet!
Oradalar!
Vivi! Usopp!
Nami-san! Tony-kun!
Neler oluyor?!
Denizciler bize yardım etti!
Bombacıyı buldunuz mu?
Henüz değil ama yanılmadığımı biliyorum!
Onca zamandır burnumuzun dibindeydi!
Bombacı kesinlikle orada olmalı!
Ne?!
Saat kulesi...
Anlıyorum!
Oradan meydana nişan
almak kolay olurdu!
Pell burada olsaydı,
patlamayı durdurabilirdi.
Pell...!
Hiç vakit kalmadı!
İşaretin buradan bir yerden
atıldığını biliyorum ama...
Vırak, vırak, vırak, vırak...
Hey, dinle!
Az önce Vırak Vırak Tabanca'mla
kocaman bir kuş düşürdüm!
Dikkatsiz davrandım...
Lastik-Lastik Taban–
Tanrı aşkına kim bu adam?
Krallığın en iyi savaşçıları Crocodile
karşısında karınca gibiydi, ama o...
Kancalanma, canlı canlı gömülme, kurutulma.
Tüm bunlardan kurtulmuş olabilirsin,
ama bundan kurtulamayacaksın.
Dövüş bitti.
Zehir çoktan vücudunda yayılıyor.
Hâlâ anlamıyorsun!
Ona ne oldu?
Pell'i hiçbir yerde göremiyorum.
Hey, Vivi.
Nerede olduğunu bilsek bile,
bir dakikada oraya çıkamayız!
Pell, neredesin? Çabuk!
Kendimiz denemeliyiz!
Tek seçenek merdivenler! Giriş–
Hey!
– Ha?!
Nami-swan! Vivi-chwan!
Sen niye oradasın?
Niye mi?!
Duman işaretinin ardında
not bırakmadınız mı?!
"Saat Kulesi" yazıyordu,
ben de buraya kadar çıktım.
Ne yapmalıyım?
Bombacı nerede?
En tepede! Tepede!
Tepeye çık ve onları mahvet!
Ha?
Ha? Ne...?!
Hey, sizi arıyordum!
Zoro! Sen de mi?!
Orada ne yapıyorsun?
Bunu ben soracaktım!
Şey, Denizciler "Kuzeye git!
Kuzeye git!" deyip durdu.
ben de yukarı çıktım!
"Kuzey" ve "yukarı"
tamamen farklı şeyler!
Her halükârda iyi işti!
Tırmanmaya devam edin ve
bombacıyı mahvedin!
Olmaz!
Ne?!
Oldukları yerden saat kulesine giremezler.
Uçamıyorsanız içeri girmenin tek yolu,
birinci katın öbür ucundaki merdivenler.
Ama Zoro kule duvarlarını
kolaylıkla kırabilir.
Bu patlamaya yol açabilir!
Başka çaremiz yok. Tek yol merdivenler.
Bekle, Vivi.
Ne?
Aklıma bir fikir geldi!
Vırak... vırak, vırak, vırak...
Hey, dinle, Bay 7!
Bu son görevimiz.
Vırak, vırak, vırak...
Bay 7
Baroque Works
Sınır Ajanı
Bay 7
Baroque Works
Sınır Ajanı
Bay 7
Baroque Works
Sınır Ajanı
Bayan Father's Day
Baroque Works
Sınır Ajanı
Bayan Father's Day
Baroque Works
Sınır Ajanı
Bayan Father's Day
Baroque Works
Sınır Ajanı
İşte planımız.
Plana göre otuz saniyemiz kaldı.
Onlar da kim?
Bay 7 ve Bayan Father's Day!